Opis realizacji zadań z laboratorium nr. 4. część pierwsza (zadanie 4).

(nowe) - miejsca oznaczone w ten sposób oznaczają nowe elementy systemu wypożyczalni

Budowa wypożyczalni:
Wypożyczalnia jest zbudowana z klas. Każda klasa oprócz "Zbior" oraz "Wypozyczalnia" reprezentują oddzielne
typy pozycji wypożyczanych w wypożyczalni. Klasa zbiór jest klasa bazową. Program zawiera proste menu, z
którego można wybierać opcje aby można było wygodnie posługiwać się takim uproszczonym systemem wypożyczalni.
W klasie "Wypozyczalnia" znajduje się metoda "main".
Szczegóły na temat programu znajdują się w odpowiednich miejscach w postaci komentarzy w kodzie.

(nowe)
	System wypożyczalni został poddany kilku modyfikacjom. Pierwszą z nich jest zastosowanie kompozycji.
Kompozycja polega na tworzeniu nowych klas z użyciem instancji klas starszych. Pierwszym użyciem kompozycji
w systemie było stworzenie klasy Uzytkownk za pomocą instancji klasy StatusUzytkownika. Działanie to 
pozwoliło na ustalenie statusu zakładanego konta przy pomocy zastosowaniu konstruktora przeciążonego. 
Kompozycja znalazła także zastosowanie w utworzeniu klasy Filia, w której został utworzony obiekt klasy 
Uzytkownik typu administrator. Została zaimplementowana możliwość tworzenia konta użytkownika. Enkapsulacja
atrybutów w klasach została poprawiona. Dane dot. wypożyczeń znajdują się odtąd w tablicach.
(nowe)

Schemat struktury systemu:
          (nowe)
Tworzenie konta użytkownika <-> Memu główne <-> menu użytkownika <-*> Zasoby wypożyczalni  
								   \> Dane użytkownika  (nowe)
								   \> Dane wypożyczalni (nowe)

<-> / \> - oznacza możliwość poruszania się pomiędzy tymi pozycjami menu w konsoli
<-*> - oznacza warunkowe poruszanie się pomiędzy tymi pozycjami menu w konsoli (warunkiem jest posiadanie 
zerowych zaległości finansowych)


Zaimplementowane funkcjonalności:
-Możliwość wypożyczania pozycji przez użytkownika 
-Wyświetlanie na koncie użytkownika wypożyczonych pozycji oraz ewentualnych kar finansowych
-Menu użytkownika
-Blokada konta w przypadku braku zwrotu danej pozycji w terminie
-Dziedziczenie klas 
-Tworzenie nowych obiektów klas dziedziczących przez konstruktory
-------------------------------------------------------------------------
-(nowe)Wykorzystanie kompozycji 
-(nowe)możliwość tworzenia konta użytkownika
-(nowe)dodanie administratora
-(nowe)Możliwośc wyświetlenia danych dot. użytkownika oraz administratora
-------------------------------------------------------------------------

Funkcjonalności do zaimplementowania:
-brak (w zakresie polecenia do wykonania)

Klasy:
-Zbior
-Ebook
-Audiobook
-Film
-PlytaMuzyczna
-Ksiazka
-Wypozyczalnia
(nowe)
-Uzytkownik
-Filia
-StatusUzytkownika

Dziedziczenie klas:
Klasa zbiór jest klasa bazową, po której dziedziczą klasy:
-Ebook
-Audiobook
-Film
-PlytaMuzyczna
-Ksiażka

(nowe)
Kompozycja:
- Do stworzenia klasy Uzytkownk zostały użyte instancje klasy StatusUzytkownika 
- Do stworzenia klasy Filia została użyta instancja klasy Uzytkownik